Dia berkata
bahwa aku tidak
menganggapnya sebagai ibuku!
Saya harus meminta maaf padanya.
Aku akan minta maaf padanya.
Aku perlu menyadarkannya
bahwa tidak ada yang lebih
penting bagiku selain dia di dunia ini!
Dialah yang berarti
segalanya bagiku!
Saya harus meminta maaf padanya!
Berhenti di sana!
Rajeshwari!
Veer datang untuk berbicara denganmu.
Saya tidak mempunyai kekuatan
untuk menahan lebih banyak rasa sakit.
Yang mulia...
Yang Mulia, saya sungguh minta maaf.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Yang Mulia, mohon dengarkan saya.
Yang Mulia, mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan besar.  Saya minta maaf.
Tolong dengarkan aku.
Saya tidak akan melakukan ini
lagi, Yang Mulia.  Saya berjanji.
Silakan buka pintunya, Yang Mulia.
Yang mulia...
Yang mulia!
Yang Mulia, katakan sesuatu.
Silakan.
Pergilah, Veer.
Tidak ada lagi yang perlu
didengar atau dipahami.
Semuanya sudah jelas.
Saya tidak menganggap penting
apa pun dalam hidup Anda.
Rajeshwari,
kamu tahu itu tidak benar.
Kaulah yang dihormati Veer
dan paling mencintai di dunia ini.
Setidaknya, dengarkan dia.
- Mengapa?
Sehingga dia menghancurkan hatiku lagi?
Saya minta maaf,
tapi aku tidak begitu toleran.
'Jika Yang Mulia tidak
memaafkan Dokter,'
'dia tidak akan bisa tetap
tenang meski hanya sesaat.'
'Nandini juga sedih.'
'Dewi, selamatkan hubungan
ini agar tidak hancur.'
'Tolong jangan biarkan
keluarga ini terpecah belah.'
Yang Mulia, mohon...
Tolong dengarkan aku.
Saya membuat kesalahan besar.
Aku mengakuinya.  - Tidak, Veer.
Itu adalah kesalahanku
bahwa aku membiarkanmu mendekatiku.
Saya lebih baik bersikap tegas.
Setidaknya, aku akan terhindar dari
rasa sakit yang kau berikan padaku.
Aku menganggapmu anakku,
tapi hari ini,
kamu membuatku sadar
bahwa darah lebih kental dari air.
Bagaimanapun juga,
Nandini bukan saudaramu.
Tidak, Yang Mulia.  Itu tidak benar.
Benar sekali, Veer.
Sekiranya dia adalah saudara perempuanmu sendiri,
kamu tidak akan mendukungnya.
Kamu tidak akan berbohong kepada ibumu.
Silakan pergi dari sini.
'Aku tidak menganggap
penting apa pun dalam hidupmu.'
'Bagaimanapun, Nandini
bukan saudaramu.'
'Seandainya dia adikmu sendiri,'
'kamu tidak akan
berbohong kepada ibumu.'
Kamu seharusnya malu, Rajeshwari.
Benar-benar!
Veer dan Rani
mencoba menyelamatkan hubungan.
Veer berbohong karena suatu alasan.
Anda tahu betul, Rajeshwari,
bahwa Veer lebih mencintai
Nandini daripada adiknya sendiri.
Lalu mengapa...
Mengapa kamu menyusahkan anak itu?
Dia tidak ingin Nandini merasa
malu di depan semua orang.
Itu sebabnya Veer berkata...
- Cukup!
Aku tahu apa yang dilakukan Veer dan alasannya.
Tapi kamu juga harus tahu
bahwa apa yang dilakukan Veer adalah salah.
Dan dia harus dihukum karena itu.
Agar dia tidak menjadikannya suatu kebiasaan.
Seperti Nandini yang dihukum,
Veer juga akan dihukum.
Benar-benar?
Dan siapa yang akan memutuskan hukumannya?
Anda?
Mengapa?
Apakah kamu Tuhan?
Apakah tanggung jawab Anda untuk memutuskan
apa yang benar dan apa yang salah?
Ingat satu hal, Rajeshwari.
Anda juga membuat kesalahan dalam hidup.
Apakah kamu tidak memiliki ingatan yang baik?
Jadi, cobalah mengingatnya.
Anda akan menyadari bahwa saya
tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda tahu betul
apa yang saya bicarakan.
'Ingat satu hal, Rajeshwari.'
'Kamu juga melakukan kesalahan dalam hidup.'
Sudah lama sekali.
Kenapa Nandini belum menelponku?
'Panggilan Champa'
Saya tidak ingin menjawab
panggilan Champa.
Bagaimana jika dia menelepon
untuk memberi saya informasi?
'Panggilan Champa'
Ya?
Anda tidak berbicara dengan
benar bahkan di telepon!
Tidak bisakah kamu mengatakan 'halo'?
Siapa bilang 'ya'?
- Kamu akan mengajariku!
Berhentilah bicara omong kosong
dan langsung ke pokok persoalan.
Saya pikir saya akan mendapatkan keuntungan
jika keluarga menerimamu kembali.
Tapi dengan membuat Nandini mencuri,
kamu membuat kesalahan besar.
Sekarang, lupakan
kembali ke keluarga ini
karena tidak ada seorang pun
yang bisa menyebut namamu!
Aku mengalami kerugian karenamu.
Bagaimana saya bisa terekspos?
Apa yang kamu gumamkan?
Apakah kamu sudah gila?
Bicaralah padaku dengan hormat.
Jadi bagaimana jika mereka mengetahuinya?
Saya tidak takut pada mereka.
Jangan meremehkan saya.  Memahami?
Benar-benar?  Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan datang ke
rumah itu dalam waktu 24 jam,
dan Yang Mulia akan menyambut saya.
Tunggu dan lihat!
'Sebagai uang sakumu,'
'kamu hanya akan
diberi Rs 100 setiap hari.'
'Rani telah diberi tanggung
jawab atas brankas.'
'Jadi, kamu akan
mengambil uang itu darinya.'
Nandini, hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan terluka.  Lihat disini.
Anda menghukum diri sendiri atas
apa yang dilakukan Pangeran Jai!
Duduk.  Mari kita bicarakan.
- Lepaskan tanganku!
Kamulah penyebab
masalahku, bukan Jai!
Kamu yang harus disalahkan atas semua ini, Rani.
Sekarang, Anda akan bertanggung
jawab atas apa yang terjadi selanjutnya.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Ini sangat salah.
Jai juga bersalah,
tapi setidaknya, dia
mengkhawatirkanku.
Tapi kamu...
Kamu menikamku dari belakang, Rani!
Ketika kamu ingin mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang,
kenapa kamu berpura-pura bersikap baik?
Mengapa kamu
berpura-pura peduli padaku?
Nandini!
Anda memiliki beberapa kesalahpahaman.
Saya tidak memberi tahu Yang Mulia apa pun.
Aku bersumpah demi Dewi.
Aku tidak mengatakan apa pun padanya.
Setidaknya, ampunilah Tuhan!
Anda mengatakan bahwa Anda tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada siapa pun.
Hanya dua orang yang mengetahuinya.
Kamu dan Veer.
Veer tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Jadi, siapa yang tersisa?  Anda!
Aku seharusnya tidak mempercayaimu.
Bagaimana saya bisa lupa
bahwa kamu ingin berpura-pura
menjadi menantu yang baik?
Bukankah itu sebabnya kamu melakukannya?
Anda melakukannya untuk
mendapatkan buku bagus ibu, bukan?
Kamu membuatku tunduk padamu!
Anda menjadi simpanan saya!
Sampai sekarang,
apalagi Rs 100,
Saya tidak perlu meminta jutaan.
Tapi hari ini...
Hari ini, saya harus meminta uang kepada Anda.
Anda tidak memiliki kelas,
dan kamu menghancurkan milikku!
Aku membuat kesalahan dengan mempercayaimu.
Jai benar.
Anda bisa menjadikan seorang
pelayan sebagai menantu keluarga,
tapi Anda tidak bisa
mendapatkan harga murah darinya!
Kenapa kamu masih disini?
Apakah Anda ingin mendengar hal lain?
Keluar dari sini!  Keluar!
- Nandini, dengarkan aku...
Nandini!
Tolong dengarkan aku!
Aku belum melakukan apa pun, Nandini!
'Semua orang akan mengetahui
kebenaranmu satu per satu.'
'Mereka yang mencintaimu
hari ini akan mulai membencimu.'
'Kamu akan ditinggal sendirian, Rani.'
'Dan cara Nandini
mengusirmu keluar kamar,'
'Veer akan mempermalukanmu'
'dan mengusirmu dari rumah.'
“Dan dia akan segera melakukannya.”
'Jika Veer memiliki begitu banyak ego'
'bahwa dia bisa menghancurkan aliansi
saudara perempuannya sesuka hati,'
'dan menikah dengan seorang pelayan'
'dan bawa dia pulang,'
'maka saya minta maaf, Tuan
Digvijay Singh, anak Anda idiot!'
"Hanya cintamu yang kuinginkan."
“Air matamu membuatku lemah.”
"Aku ada karena kamu."
"Aku bukan apa-apa tanpamu."
"Wahai ibu..."
'Nak, segera datang.  Aku akan menunggumu.'
'Aku menganggapmu anakku,'
'tapi hari ini,'
'kamu membuatku sadar bahwa
darah lebih kental daripada air.'
'Kamu belum mengucapkan sepatah kata pun.'
'Kamu bahkan belum
makan atau minum apa pun.'
'Saya merasa ingin berbicara
dengan Anda dan menyemangati Anda'
'persis seperti caramu menyemangatiku.'
"Tapi aku tidak mengerti apa
yang harus kukatakan padamu."
Dokter,
setidaknya, minumlah air.
Kamu bahkan belum makan apa pun.
Bolehkah aku menyajikan makan malam?
- Semuanya hancur di sini,
dan kamu khawatir tentang makanan!
Dokter, aku hanya...
- Tidak, Rani.
Silakan!
Cukup!
Anda tahu bahwa Yang Mulia
menerima saya dengan susah payah.
Lalu kenapa kamu memaksaku
untuk berbohong padanya?
Aku sudah bilang.
Saya mencoba menjelaskan kepada Anda, tetapi
Anda tidak pernah mendengarkan siapa pun!
Karena kekeraskepalaanmu,
Saya tidak bisa menghadapi Yang Mulia hari ini.
Tolong dengarkan aku.
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Dan saya dihukum karena itu.
Anda ingat tahun-tahun itu
yang kamu habiskan tanpa ayahmu.
Bagaimana dengan tahun-tahun yang
kuhabiskan tanpa cinta Yang Mulia?
Apakah mereka tidak ada nilainya?
Aku hendak menghilangkan rasa sakitku,
tapi aku kembali ke titik awal!
Dan itu karena kamu, Rani.
Saya merindukan cintanya selama 28 tahun.
Aku akan kehilangannya
lagi karenamu.
Yang Mulia menerima saya sebagai putranya
dan mencintaiku.
Tapi sekarang, dia bahkan tidak mau melihat
wajahku, apalagi berbicara denganku.
Siapa yang bertanggung jawab?
Anda!
'Jika Anda melakukan itu,
Yang Mulia akan marah.'
'Saya tidak bisa berbohong kepada Yang Mulia.'
'Lagipula, hal seperti itu tidak
bisa disembunyikan lama-lama.'
'Apapun itu, kami
sudah membereskannya.'
'Jadi, apa gunanya
menyusahkan orang lain?'
Dia mengatakan kepada saya
bahwa aku tidak menganggapnya ibuku.
Siapa yang bertanggung jawab?
Anda!
Saya melakukan kesalahan, Dokter.
Aku tidak ingin semua ini terjadi.
Saya ingin memperbaiki keadaan.
- Apakah semuanya berjalan pada tempatnya?
Bisakah kamu melihat semuanya dengan benar?
Apakah aku terlihat bahagia di matamu?
Jika Yang Mulia memaafkan
saya karena permintaan maaf Anda,
membuka pintu kamarnya,
menerimaku sebagai putranya,
maka aku akan menerima permintaan maafmu.
Beri tahu saya.
Apa itu mungkin?
Jawab aku!
Ini bukan salahmu.
Aku yang salah.
Itu bodoh bagiku
telah mempertaruhkan
hubunganku yang paling penting
atas perintahmu.
Apakah aku pernah menjadi
penghalang antara kamu dan ayahmu?
Tidak, kan?  Lalu, kenapa kamu datang
antara Yang Mulia dan saya?
Apakah Anda punya jawaban untuk ini?
Tidak, kan?
Jadi, tolong
simpan permintaan maafmu untuk dirimu sendiri.
Tidak ada gunanya bagiku.
Saya menjalani operasi
penting besok pagi.
Saya perlu fokus pada hal itu.
Aku harus membawamu
menemui ayahmu juga.
Pergi tidur.
Selamat malam.
'Karena kekeraskepalaanmu,'
'Saya tidak bisa menghadapi
Yang Mulia hari ini.'
'Aku merindukan
cintanya selama 28 tahun.'
'Aku akan kehilangannya
lagi karena kamu.'
'Apakah aku pernah menjadi
penghalang antara kamu dan ayahmu?'
'Tidak, kan?  Lalu, mengapa Anda
berada di antara Yang Mulia dan saya?'
'Saya harus berbicara dengan Yang Mulia.'
'Untuk menyusahkanku,'
'dia menghukum
Dokter dan Nandini.'
“Ini tidak benar.”
Apakah kau akan pergi?
Saya terlambat.
Kamu belum makan
apa pun sejak tadi malam.
Bolehkah aku menyajikan
sarapan dengan cepat?
Ayah bilang seseorang tidak
boleh keluar dengan perut kosong.
Itu membuat seseorang menjadi gelisah.
Seperti yang saya katakan,
sudah larut.
Dokter...
'Rani, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa setiap hubunganmu akan putus?'
'Dan hubunganmu dengan
Veer mulai berantakan.'
Apa yang kamu inginkan?
Saya datang ke sini bukan untuk
menanyakan apa pun, Yang Mulia.
Tapi kenapa kamu melakukan ini pada mereka
siapa yang mencintai dan menghormatimu?
Mengapa kamu menghukum
Dokter dan Nandini?
Apa kesalahan mereka?
Mendukung Anda adalah
kesalahan terbesar mereka.
Dan mereka dihukum
karena kesalahan ini.
Siapakah Anda hingga menanyakan pertanyaan ini kepada saya?
Ini adalah keluarga saya.
Saya bisa melakukan apa saja.
Ini keluarga saya
juga, Yang Mulia.
Dan selama aku masih hidup,
Aku tidak akan membiarkan yang lain terluka.
Kamu lemah.
Anda tidak dapat menangani
beban dari begitu banyak hubungan.
Sebelum menyelamatkan Veer dan Nandini,
kenapa kamu tidak menyimpan yang satu itu
kamu datang ke sini untuk apa?
Ayahmu!
Ayah saya akan
dibebaskan dari penjara.
Dokter dan Vikram membantu saya.
Kami akan menemuinya hari ini.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
- Benar-benar?
Pernahkah Anda berpikir
bahwa ayah Anda akan mati
sebelum Anda
membebaskannya dari penjara?
Pernahkah kamu memikirkan hal itu?
Apa maksudmu?
Ini adalah apa
Maksud saya.
Ayah!
Pikirkan tentang itu.
Jika saya bisa memasang
kamera CCTV di penjara
dan awasi ayahmu,
bayangkan apa yang mampu saya lakukan!
Apakah Anda mendapat gambaran tentang kekuatan saya?
Ini akan menjadi jam makan
siang di penjara setelah satu jam.
Ayahmu akan diberi
makanan saat makan siang.
Dia bisa dilayani apa saja
bersama dengan garam dan cabai.
Racun juga.
Begitu dia mengkonsumsinya,
Ramu akan meninggalkan kehidupan ini.
Kamu datang ke sini untuk
menyelamatkan ayahmu, kan?
Selamatkan dia jika Anda bisa.
Kalau tidak, ayahmu
mungkin mengalami kecelakaan.
Permisi.
Yang mulia!
Yang Mulia, Anda punya
masalah dengan saya.
Kamu tidak menyukaiku!
Jadi, hukumlah aku.
Ayahku selalu melayanimu.
Mengapa kamu melakukan ini padanya?
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tolong jangan menyakiti ayahku.
Ini!
Saya sedang menunggu untuk melihat
tak berdaya di matamu
dan rasa sakit di wajahmu.
Orang seperti Anda memiliki temperamen
yang melampaui batas kemampuan mereka.
Dan saya senang memberi Anda pelajaran.
Bagaimanapun...
Kamu tidak punya banyak waktu, Rani.
Pergi dan lihat.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada ayahmu?
Beritahu saya jika PL sudah siap.
Dan minta Kabir
memberikan 1 botol anestesi.
Saya akan segera ke sana.
Oke, Pak.
'Yang Mulia memanggil'
Yang Mulia!
Ya, Yang Mulia?
'Membelok...'
Saya tahu kamu sibuk.
Aku tidak ingin mengganggumu,
tapi aku sedang tidak enak badan.
Saya merasa pusing.
Apa!
Yang Mulia, saya memanggil supirnya.
Datanglah ke rumah sakit.  Oke?
Membelok.  Veer, dengarkan aku.
Tolong jangan panik.
Begini, saat aku kesal padamu,
Saya menjadi sangat cemas.
Kemudian...
Yang mulia!
'Suara itu datang dari
kamar Yang Mulia.'
Yang mulia!
Yang mulia!  Apa yang terjadi denganmu?
Yang Mulia, buka mata Anda.
Rani... Rani, dengarkan aku.
- Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja?
Dokter!
Saya mengirim drivernya.  Segera
bawa dia ke rumah sakit.  Oke?
Dia membuka matanya, Dokter.
Dia datang.
Membelok.
Tolong, tolong.
Jangan khawatir.
Hanya saja saya merasa pusing.
Dan saya...
saya pingsan.  Hanya itu saja.
Veer, aku tidak akan datang ke rumah sakit.
Silakan.  Aku ingin tinggal disini.
Yang Mulia, ini belum selesai.
Saya di sini.  Cepat datang
ke rumah sakit.  Silakan.
Veer, aku tahu kamu tidak akan
membiarkan apapun terjadi padaku.
Tapi tolong.  Saya baik-baik saja.
Aku tegang karena apa yang
terjadi antara kamu dan aku.
Itu sebabnya saya merasa sedikit tidak enak badan.
Tolong jangan khawatir.
Dan Rani ada di sini bersamaku.
Dia akan menjagaku.
Aku tahu dia harus keluar
selama beberapa menit.
saya akan mengaturnya.
Bukankah Anda harus
melakukan operasi?
Pergi.  Jangan membuang waktu.  Saya baik-baik saja.
Rani, dengarkan aku.
Obat tekanan darah
Yang Mulia ada di laci.
Dia pasti lupa
meminumnya di pagi hari.
Tolong beri dia satu tablet.
Satu hal lagi.  Saya akan
kembali setelah operasi dilakukan.
Sampai saat itu tiba, jangan
tinggalkan Yang Mulia sendirian.  Silakan.
Tapi Dokter, saya harus
bertemu ayah saya.  Jadi...
Ya saya tahu.  Itu penting.
Tapi aku berjanji padamu bahwa aku akan
membawamu menemuinya setelah aku kembali.
Anda tidak bisa meninggalkan
Yang Mulia sendirian saat ini.
Aku tidak bisa mengambil risiko apa pun, Rani.  Silakan.
Oke.  Bagus.
Apakah kamu puas sekarang, Veer?
Rani bersamaku.
Dia akan menjagaku.  Oke?
Pergi sekarang.  - Oke.
Anda berhati-hati.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Bukankah kamu melakukan ini dengan sengaja?
Sehingga aku tidak bisa
pergi menemui ayahku.
Mengapa kau melakukan ini?
Kamu sangat naif!
Tapi kenaifanmu akan
sangat merugikan Ramu.
Hanya tersisa setengah
jam untuk makan siang.
Dan kamu tahu apa yang dikatakan Veer.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Rani?
Yang Mulia, Dokter sangat
mengkhawatirkan Anda.
Mengapa kau melakukan ini?
Kamu banyak bertanya, Rani.
Bukankah karena kamu berpendidikan?
Jika kamu punya nyali, pergi dan
beritahu Veer yang sebenarnya.
Dia mungkin mempercayaimu.
Tapi itu juga mungkin
bahwa pada saat
itu terjadi, ayahmu...
Waktumu sangat sedikit, Rani.
Jangan beri tahu saya nanti bahwa
saya tidak memperingatkan Anda.
Mendengarkan.  Saya
putri Ramadheer Singh.
Saya ingin bertemu dengan dia.
Ajit!
Ayahnya ada di sel itu.
Bawa dia padanya.
Pak, ini sudah jam makan siang.
Aku akan membawamu
menemuinya setelah setengah jam.
'Saat makan siang, ayahmu
akan diberi makanan.'
'Itu mungkin mengandung racun.'
'Saat dia memakannya,
dia akan mati.'
TIDAK!  Mendengarkan.
Jangan biarkan dia makan siang.
Aku sudah membawakan makan siang untuknya.
Makanannya telah diracuni.
Itulah mengapa.
Mengapa kalian saling memandang?
Saya tidak punya waktu.
Pergi dan hentikan dia.
Jangan biarkan dia makan.  Hanya itu saja.
Permisi!
Ini kantor polisiku, bukan
rumahmu.  Dipahami?
Mendengarkan.  Cobalah Mengerti.  SAYA...
Di manakah lokasi Vijay?  Memanggilnya.
Saya akan berbicara dengannya.
Oke?  Vijay...
- Dia sedang berpatroli.
Oke?
Mendengarkan.  Anda tidak mengerti.
Waktuku sangat sedikit.
Anda harus menelepon ayah saya.
Katakan padanya bahwa
putrinya datang menemuinya.
Dan hentikan dia
makan siang.  Oke?
Silahkan pergi.
Kamu tidak mengerti?
Berapa banyak aku harus berteriak?  Pergi...
Hubungi ayahku.
Hentikan dia makan siang.
aku memintamu.  Silakan.
- Diam!
Pak, lihat perilakunya.
Apakah Anda komisaris
yang harus kami patuhi?
Duduklah di sana dengan tenang.
- Silakan...
Diam!  Duduklah di sana, kalau tidak...
Pak, seorang
tahanan jatuh pingsan.
Panggil ambulans dengan cepat.
Ayah...
'Saat dia memakannya,
dia akan mati.'
'Bukankah kamu datang untuk menyelamatkan ayahmu?'
'Selamatkan dia jika kamu bisa.'
Yang mulia!
Yang Mulia, apa yang kamu lakukan?
- SAYA...
Membelok!  - Ya ini aku.
Veer, kamu kembali.
Sebenarnya ya.
Veer, aku merasa pusing.
Hati-hati.  Kenapa kamu
menuruni tangga sendirian?
Tidak ada orang di rumah.
Bukan siapa-siapa!  Dimana Rani?
Aku tidak tahu, Veer.
Rani.  Rani!
Rani!
Hati-hati.
Apakah ada orang di sekitar?
Datang.  Duduk.
- Senang sekali kamu datang, Veer.
Ya.
Duduk.  Di Sini.
- Pangeran Veer, apakah Anda menelepon kami?  Ada yang penting?
Dapatkan segelas air dengan cepat.
Hati-hati.  - Ya.
Dimana kalian semua?
Yang Mulia, minumlah air.
Terima kasih sayang.
Dimana kalian semua?
Akankah ada yang menjawabku?
Yang Mulia sedang tidak sehat.  Dan tidak
ada satupun dari kalian yang ada di sini.
Dia merasa lemah.  Apakah Anda
mengharapkan dia memanggil Anda?
Kalian semua sedang bersantai di bawah!
Salah satu dari kalian seharusnya
bersamanya sepanjang waktu.
Pangeran Veer, Rani ada di atas.
Jika dia membutuhkan sesuatu,
dia pasti akan memanggil kami.
Maafkan kami, Pangeran Veer.
- Seberapa tidak bertanggung jawabnya kamu?
Dimana Rani?
Rani!  Rani!
Ini belum selesai, Rani.
Biarkan aku meneleponnya.
Biarkan saja, Veer.  Sesuatu
yang penting pasti muncul.
Yang mulia.
Tidak ada yang lebih penting
daripada kesehatan Anda.
Tapi tolong, Veer.  Berhenti berteriak.
Aku mulai mengkhawatirkanmu.
Dia akan kembali.
Oke.  Oke, Yang Mulia.
Tunggu sebentar, Yang Mulia.
Detak jantungmu tinggi.
Hal baiknya adalah
Anda tidak demam.
Saya telah membawa beberapa obat.
Ambil mereka.  Kamu akan merasa lebih baik.
Mahendra, ambilkan sup untuknya.
Ayo cepat.
Kamu boleh pergi.
Bergerak!
Kondisi pasien semakin memburuk.
'Saat makan siang, ayahmu
akan diberi makanan.'
'Itu mungkin mengandung racun.'
'Saat dia memakannya,
dia akan mati.'
'Selamatkan ayahku, Dewi.'
'Aku ingin ayahku
aman dan sehat.'
'Tidak ada bahaya yang menimpanya.'
Ayo cepat.  Pasien
merasa sulit bernapas.
Bergerak.  Bergerak, semuanya!
Rani.
Sayangku.
“Wahai burung sayang,
kamu akan terbang besok pagi.”
"Tolong bersamaku malam ini."
"Tolong tinggallah bersamaku malam ini."
"Kami semua akan menunggumu."
“Jika kamu tidak kembali,
kami akan mengeluh.”
"Apakah aku tidak sayang padamu?
Bukankah kamu sangat dekat denganku?"
Aku tidak akan pernah meninggalkan sisimu."
Rani.  Lihat saya.
Tidakkah kamu tahu?
Tidakkah kamu tahu aku menjadi
lemah saat melihatmu menangis?
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Saya pikir saya...
aku kehilanganmu...
Ayo sayang!
Aku tinggal di hatimu.
Bagaimana aku bisa pergi darimu?
Beri tahu saya.  Bisakah saya melakukan itu?
Anda ingin bercanda saat ini!
Rani, aku mengatakan yang sebenarnya.
Lihat.  Saya baik-baik saja.
Saya bugar dan baik-baik saja.  Melihat!
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Aku tidak ingin dimarahi olehmu.
Jadi, aku mencukur jenggotku
dan bahkan memotong rambutku.
Bukankah aku terlihat baik?
Kamu berbohong.
Apa?
- Tidak ada yang baik-baik saja.
Kamu tidak pantas dipenjara,
ayah.  Apa yang saya lakukan?
Kamu mempunyai begitu banyak harapan padaku.
Ternyata aku tidak berguna.
Saya tidak dapat melakukan apa pun untuk Anda.
aku akan menamparmu.
Apakah kamu mengerti?
Jangan katakan itu lagi.
Sayangku, kata-kata sangatlah kuat.
Apa yang Anda katakan dan apa yang Anda pikirkan
akan mempengaruhi tindakan Anda.
Ya, sayang.  Jadi, jangan pernah mengatakan
hal seperti itu tentang diri Anda.
Namamu Rani.
Anda ditakdirkan untuk memerintah.
Saya tahu itu.
Tapi sayangku...
Saya harus mengatakan ini.
Ada saatnya...
Segalanya ada waktunya.
Hidup adalah sebuah perjalanan, sayang.
Dan Anda menghadapi banyak
kesulitan dalam perjalanannya.
Sampai Anda mengatasinya,
kamu tidak dapat mencapai tujuanmu.
Rani, aku tahu apa yang kamu lakukan
semua yang kamu bisa untukku.
Serahkan sisanya pada takdir.
Tapi sayangku, jangan pernah menyerah.
Oke?  Jangan menyerah.
Beri tahu saya.  Mengapa kamu takut?
Ayah, aku... aku...
'Dokter'
'Dokter menelepon'
Halo dokter.
- Kamu ada di mana?
Ketika saya pulang,
Yang Mulia sendirian.
Dia akan jatuh dari tangga.
Bukankah aku sudah memintamu?
Lalu kenapa kamu meninggalkannya sendirian?
Dokter, saya punya alasan...
- Tentu saja.
Anda punya alasan untuk segalanya.
Tapi kamu tidak mengerti kapan
harus berada di sisi seseorang.
Saya tidak peduli di mana Anda berada.
Segera pulang.
Apakah Anda memahami?
'Apakah Dokter mampu
mencerna kebenarannya?'
'Bagaimana saya memberi tahu Anda
bahwa apa yang Anda lihat dan pahami'
'bukankah kebenarannya?'
- Rani.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Veer katakan?
Tidak ada apa-apa.  Dia...
Dia bertanya padaku tentangmu.
Oke.  Bagus.
Mendengarkan.  Katakan ini padaku.
Kenapa kamu datang kesini?
Apakah semua baik-baik saja?
Tidak bisakah aku datang menemuimu?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu sudah makan siang?
Makan siang... Ya.
Saya memilikinya beberapa menit yang lalu.  Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
'Oh!  Jadi, Yang Mulia membuat tindakannya
untuk menciptakan kesalahpahaman'
'antara Dokter dan aku.'
'Saya harus mengatakan yang
sebenarnya kepada Dokter.'
'Aku tidak akan membiarkan
ayahku dirugikan.'
'Dan aku juga tidak akan membiarkan
hubunganku dengan Dokter hancur.'